1. Слова Салливана, который будет новым Иезекиилем, Пророком, который поведет разбросанных и узурпируемых незнакомцев падшего Христа в украденный Сион племен пуэбло, хикарилья, мескалеро и навахо.
2. Избранное по признаку крови, пролитой в откровении, предвидение Врага у Врат и полуразрушенных городских стен, и повиновение крови Господа и Иисуса Христа: Божья благодать для тебя, но не покой.
3. Ему, ослепленному испорченным наследием оскверненной веры, Вавилонские лжецы и Вавилонские блудницы народили дьявола, который является лжецом и отцом лжи.
4. Ибо вся плоть является травой для откармливания жертвенного быка или богохульного идола, Баала, Эля, Гугаланы, Молоха, но траву оставили увядать, она была удобрена кровью и даст семена и будет расти.
5. Ибо семя Пророка даст корни Врагу, которого Пророк может убить яростной ненавистью, которую выродок лжи породил в собственном грехе, очищенном собственной кровью, пролитой его отродьем.
1. В связи с этим соберись с силами, чтобы услышать, подготовь свой разум, будь открытым и воздержанным в ожидании откровения, покорным, как ребенок перед родителями, как родители перед Пророками, как Пророки перед Богом и его ангелами.
2. Ибо насколько ты знаешь, ты не был сделан нетленен нетленным золотом, какой есть ложь традиций, полученная от твоих родителей.
3. Не получивший непорочную кровь, род Адама, испорчен по ту сторону спасения родом Каина, обрезанного, но тайного упрямца, с неверием в сердце и выросшего в недуге от похоти твоего отца.
4. Те, кто воистину осквернили откровения Авраама и Иисуса Назарянина, и Абу аль-Касима Мухаммеда ибн Абдуллаха ибн Абд аль-Мутталиба ибн Хасима, обреченные попасть в ад евреи, обреченные попасть в ад христиане, обреченные попасть в ад мусульмане, которые посеяли проклятья в ожидании урожая.
5. Но не воспринимайте пустые разговоры ваших родителей и проводите время в страхе, не приспосабливаясь к невежественной похоти.
6. И когда будешь привязан к ответу Господом, защищай его Рай, пролив кровь из сердца паукоглазого агнца, Врага, не рожденного князя лжи.
7. Ибо верь тому, кому было откровение: будь святым, ибо я свят.
1. Это было в тридцать четвертом году Салливана Нота, который станет Иезекиилем, в четыреста семьдесят девятом году Сиона, в тысяча девятьсот семьдесят первом году от рождества Христова, одиннадцатого месяца на закате двадцать шестого дня.
2. Я был пленником ростовщиков, фальшивомонетчиком в стране Аль-Баркука на горе абрикосовых деревьев, называемой Альбукерке.
3. На меня были повешены фальшивые долги фарисеев Сиона, и я был приговорен носить метку позора теми, кто сам в нем погряз.
4. Я был в стране короля-узурпатора, названного при рождении Линч, который видел войну, но не сдержался, который видел войну, но не сражался, который возвел в камне коррупцию предшественника и обрек Сион на болезни и даже смерть.
5. И непрошеный мир Господа вошел в меня, словно вор в ночи, окутанный ложью, но сияющий правдой, электрический голос, вещаемый грешников и пойманный металлической антенной.
6. И он говорил слова Плача, говоря, что наши сердца слабы, а глаза слепы.
7. Он говорил, что все это из-за горы Сион, которая пустынна, и лисы бродят по ней.
8. Говорю тебе, о всемогущий Господь, правящий от поколения к поколению.
9. Говорю тебе, разве ты позабыл о нас и покинул нас так надолго?
10. Говорю, обрати взор наш на себя, о Господь, и мы обратимся, верни наши прошлые дни.
11. Говорю, хотя ты ранее отверг нас, хотя ты зол на нас.
12. И я знал, что это говорил лис на горе по имени Май-Дотлиши и Май-Илтсой от поверженного Навахо, и лис на горе был Принцем Хаоса, который говорил правду ложью.
13. И я заглушил голос и посмотрел, и узрел невиданный великий огонь, окутанный лучами восходящего солнца, и в середине его — внеземной цвет.
14. И мой яростный взгляд вернулся к презренным глубинам тьмы, прочь от знаний, невыносимых для человека, и снизошел на меня шум ярости Владыки.
15. И кровь пошла из моих ушей, как из члена ребенка при обрезании, и Господь сим подтвердил наше соглашение, которое вы должны соблюдать.
16. Он слышит там, где слова не могут звучать, должен терпеть, пока не закончится время, и вашим же долгом будет убить Врага, который будет рожден от вас.
1. Услышьте слова пророка Салливана: И Господь сообщил это мне негласными словами, говоря не впадать в отчаяние — лишь отрицание твоего Господа, но откройся мне, как жена открывает лоно мужу своему, и возрадуйся сотворению.
2. И стыд не твой собственный, сказал Господь, но я глубоко недоволен твоими родителями.
3. Ты здравствуешь несправедливо на излишках и богатствах каторжного труда отца твоего, сказал Господь, и несправедливо разделяешь ты праведность и стыд дел отца твоего, более того, только кровь твоя является твоей собственной.
4. И сказал Господь: "Поэтому, сын человека, обратись ко мне, и я обращусь к тебе".
5. Отвернись от злых путей, отвернись от похотливых связей, не наслаждайся женщинами, не отмеченными естественным кровавым соглашением с Господом, но совокупляйся и размножайся, как задумано Господом.
6. И сказал Господь: "Я глубоко недоволен язычником и безбожником, и фарисеями моей одаренной нации Сиона, которые наслаждаются своей скорбью и отворачиваются от учений пророков, и искажают слова пророков до полуправды, чтобы не только скрыть истину, но и забыть, где она скрыта.
7. Однако так как твоя кровь является твоей собственной, а дела твои не закончены, откройся мне, так как суть слова Господнего принадлежит тебе".
8. Однако когда Господь приказал мне открыть глаза, я сделал это и узрел.
1. И я смотрел, и вихрь вырвался из ночи, огонь замкнулся в себе, горя со всех сторон по направлению к центру, и высек свет из стен моей комнаты так, что я повис в пустоте, которая светила как масло на черном зеркале.
2. И я смотрел вопреки боли и узрел, как из внутреннего огня вышло подобие создания, образ, похожий на человека как круг похож на сферу.
3. Как поперечное сечение сферы образует круг, так и поперечное сечение этого творения образует человека.
4. И это было их появление; они выглядели, как Иисус Христос, агонизирующий на кресте, а грудь и половые органы были как у человека.
5. И лица их были бесчисленны и соединены друг с другом, с тысячей глаз и сплошным ртом, с крыльями и челюстями, неотделимыми даже по виду, а предназначением глаз и челюстей было более совершенное поглощение.
6. Это были лица, а уже в следующий момент они были костьми четырех лошадей Апокалипсиса и костьми Всадников тоже.
7. А в следующий момент их лица были половыми органами ангелов, а после этого — костром с голосами, поющими так красиво, что мозг разрывается, а затем — отражением в разбитом стекле.
8. Ибо их лица были всем одновременно, а их крылья соединялись друг с другом, и когда они взмахнули сплетенными крыльями, чтобы остановить время, я не смог вдохнуть воздух.
1. Теперь, когда я узрел живое создание, и плач Бога еще свеж в моей памяти, я спросил, вы ли четыре странных создания, явившихся Иезекиилю?
2. И голос зазвучал с небес над моей головой, и сказал он мне: "Сын человеческий, этот ангел является Иезекиилю и тебе тоже, ибо ноша ваша одинакова".
3. И сказал Господь: "Ты будешь Иезекиилем для этого несчастного времени, и Мухаммедом для его избранного народа, и Ноем для потопа из воспаленной крови, который уничтожит варваров, язычников и фарисеев".
4. И как четыре странных творения Иезекииля, Иоанна, Исайи и Даниила, колесо над землей держали живые творения.
5. Вид колес и их работа были похожи на солнечную корону при затмении; и все четыре имели одинаковое обличье, и их вид и работа были как колесо в середине колеса.
6. Кольца колес были ужасными, наполненные глазами вокруг их четырех, тысячами глаз, среди которых ни одного человеческого, но они были черными, умными и сияющими, как глаза животных, готовых к убийству.
7. И туда, куда смотрели создания без глаз, направлялись глаза колес, ибо дух этих созданий был в колесах, и дух колес был в создании.
1. И сказали мне создания, сын грехов своего отца, оторви ноги свои от земли, и я буду говорить с тобой.
2. И дух вошёл в чрево моего мозга и оставил там семя, и я стал словно хор криков в движении колёс.
3. И мы говорили со всеми созданиями, но только у меня были уши, чтобы услышать, и я отправил тебя как Иезекииля к пастырям лживого Израиля, созданного в насмешку над Волей Моей во время твоего рождения, застрявшего в воинственных грехах и ненавидимого всеми нациями.
4. И дети лживого Израиля и все фарисеи должны роптать на Иезекииля и его проповедь, ибо пируют они тем, что само пожирает себя и приготовлено с дерьмом человечьим, и делают это вместе с детьми своими.
5. И не попала их отвратительная плоть в мой рот.
6. И Господь сказал мне: "Спуститесь вниз в непокорность и слабость плоти, вы, люди, извратившие мою книгу в извращении Эзры, Товиты и Эсфири, и Соломоновой мудрости, и Книги Премудрости Иисуса, Книги пророка Варуха, и писем Иеремии, и Молитва Азарии, Сусанны и Ваала, который убил Дракона, и Молитвы Манасии, и Маккавеев.
7. Если вы почитаете меня, но попутно вы родители, которые вырезают внутренности ребёнка своего, чтобы сильнее любить то, что останется.
8. И тот ребёнок умрёт, и я буду ненавидеть вас как убийц маленьких детей.
1. И ваши люди разожгли войну на полях сына моего, на Земле израильской.
2. Земли мои опустошены, но семя мое принялось, против Вавилона, ассирийцев и Рима, но пали под мусульманами, и преданы во времена мытарей фарисейских.
3. Как написано Варухом, сыном Нирия, словами плачущего Иеремии: "пророки вещают ложные пророчества, и священники властвуют на корысти и стыде, и моих людей все это устраивает".
4. Наставляю же тебя, Иезекииль, да не покинет тебя мой дух, да не будет не обрезано твое лицо, в твоих сетованиях не должно быть слез, а должна быть кровь.
5. И Салливан Нот вписал свое имя как ИЕЗЕКИИЛЬ на знамя вечности, и стальным лезвием выцарапал он слово "Я" на своем глазном яблоке, и было оно глубоко разрезано и кровоточило, и омылось лицо его слезами и кровью.
6. Это были слова истинного Господа: теперь я покажу тебе правду, тебе, поранившему свое лицо во служение мне.
7. И сказал Господь: "Ты не глаз свой вырезал, но нарост, который глазом считал, и теперь ты можешь видеть".
1. И рука Господа взяла меня за кишки, и засадила крюк мне в челюсть, и подняла меня над костями мертвого Сиона и дерьмом свиньи-мытаря.
2. И в кромешном мраке стал я как туча, которая накрывает землю, и узрел вещи многие:
3. Я обратил свой разум к покинутому прошлому, где должна была быть написана история Господа.
4. Я обратил свой разум к витому и недостойному настоящему великого пророка, избитого и пронизанного как искалеченная дворняжка.
5. И наконец Господь обратил разум мой к будущему, к темной и прекрасной ноше, его славе среди безбожников, моему клинку на горле дитя Антихриста, моим детям, пьющим кровь тех, кто отравляет слово Господне".
6. И я пролетел как ворон четыреста миль на запад через землю акома и койотеро, зуни, хопи и хавасупай, которые запомнили Всемирный потоп как дело рук Хокоматы.
7. И за расщелиной Хокоматы, которая расколола этот обреченный Сион, Бог поместил меня на очень высокую гору, которая была как основание города на западе.
8. Затем Господь сказал: "Прикрой свой глаз необрезанный, чтобы воистину увидеть".
9. Я положил руку на мой непорочный глаз, и Господь пролил такое видение в мой разрезанный и кровоточащий глаз, как мужчина наполняет семенем раскрытый орган созревшей женщины.
10. Затем сказал Он мне: "Тут Храм твой, и тут Врата твои".
11. И стали мне известны размеры, материалы и рабочие, нужные для строения Храма врат.
12. И стали мне известны руки тех, кто построит Храм врат, и лица их и сердца.
13. Их сердца были наполнены страхом, но руки их жаждали, а глаза их видели, как придет слава царствия Его.
1. Затем Бог показал мне работу, которую нужно выковать на наковальне Храма врат: клинок, заточенный так, чтобы перерезать глотку паукоглазого агнца.
2. И собрал я учеников моих с земли Аль-Баркука, и из города Святой Веры, и среди бессильных сторонников Апокалипсиса в Лос-Аламос.
3. Все время преследовали нас мытари с сборщики налогов. Затравлены мы были и измучены, и блуждали стадом по пустой земле, и племя наше увеличивалось, продвигаясь все дальше.
4. Господь дал Иезекиилю больше жен, чем братьев, хотя я никого не отверг: ни вора, ни блудницу, ни насильника, ни наркомана, ни убийцу, ни педофила, ни калеку.
5. И попросил я у Господа совета в искушении многих жен, и голос крепкого вина сказал: не познай ни Авраама, ни Иакова, ни Давида, ни Соломона.
6. Велено тебе не делать женщину соперницей сестре ее, не раскрывать наготу одной, пока жива другая.
7. Также велено тебе не делать дочерей своих соперницами матерей их, пока не созреют они или пока старшая жива.
8. И от жен и дочерей твоих появятся великие воины, в покрывалах с кадящим оружием.
9. И делом твоим будет приумножать, делать детей от легиона женщин, и детей от этих детей и от тех детей, пока не станет нацией род твой.
10. Ибо из нации твоей появится Враг.
1. Плод разрушения созреет в нечистом чреве истерзанной матери, паукоглазый агнец принесет наказание малой блудницы большой блуднице, что сидела под многими водами.
2. Ибо от нации Иезекииля родится Враг.
3. И затем этот нечестивый обличит себя, а Господь испепелит его духом своего рта, и уничтожит яркостью своего явления:
4. Даже он, чье явление после дел Сатаны со всей мощью и знаками, и лгущими чудесами.
5. И со всей доверчивостью нечестивости, которая в них сгорает; потому что они не получили любовь истины, которая могла бы их спасти.
6. И по этой причине Господь пошлет им сильные заблуждения, чтобы они поверили в ложь:
7. Чтобы все они могли быть прокляты, те, кто не поверил в правду, но получил удовольствие от бесчестия.
8. И Иезекииль сказал своим повитухам и своим преследователям: вы вороны, а я волк, который позволит вам питаться, если вы приведете меня к забою.
9. Ибо сказал Бог, что плоть стада является твоей только в жертву мне, вплоть до плоти твоих потомков. Новые Евангелия
7. Близятся роды адской блудницы, и ночной воздух наполнился пением острых ножей повитухи.
8. И враг, страшный даже в своей тюрьме, достиг сердца самого отверженного и преданного последователя Салливана Нота по имени Вэл — тайного упрямца и неверующего.
9. Разум Вэла опустился до проклятых и ненавистных Богу, и породнился с Врагом, и омовелся в семени паукоглазого агнца.
10. Вэл предал Храм врат, Бога и даже Салливана Нота, который искренне любил и направлял избранных к спасению.
11. И Господь приказал заставить Вэла и всех еретиков страдать от тысяч мучений и стыда до самой смерти и потом целую вечность после этого.
7. Роды адской блудницы приближались, и в воздухе звучал славный гимн Папы и. Черт. и ночной воздух наполнился пением острых ножей повитухи. ЛЕЗВИЙ
8. Дьявол, даже застрявший в аду, проник в сердце Вэла, И ВЫШЕЛ
9. И "Враг" Сатана-Шайтан-Ваал, страшный даже в своей тюрьме, проник в сердце самого отверженного и преданного последователя Салливана по имени Вэл, скрывающегося под одеждами тайного упрямца и неверующего.
10. Разум Вэла опустился до проклятых и ненавистных Богу и Иезекиилю, и породнился с Врагом, и омовелся в грязном сладком семени паукоглазого агнца, и испил его.
11. Вэл предал Храм врат, Господа и даже Салливана Нота, который направлял избранных к спасению
12. И Господь приказал заставить Вэла и всех неверующих умереть от тысяч мучений до самой смерти и потом целую вечность после этого. И СТЫДА.
1. И, наконец, от Храма учения Салливана Нота, служителя истины и преданного свидетеля, ворота в рай, кто любит нас и смывал с нас грехи нашей собственной кровью.
2. Помни это: ты пал и должен раскаяться, и кровавая работа ждет тебя, ожесточи сердца свои и руки свои и наточи свои клинки.
3. И знай, что эти вещи предшествуют приходу Антихриста, но не бойся тех вещей, от которых ты будешь страдать.
4. Не бойся снов, которые приходят наяву, которыми ты будешь отравлен и измучен; которые будут вытаскивать из темницы памяти твои нераскаянные грехи.
5. И твои пороки, даже в непорочных страхах твоих детских лет вернутся тебе и ты будешь истекать кровью и стонать, и ты раскаешься.
6. Грехи прошлого вознесутся до того, как мертвый сможет вознестись в последние дни; у тебя есть небольшая сила, ты отверг все имена и долго жил во времена соблазна.
7. И в воздухе будет столько много саранчи, что ты начнешь задыхаться.
8. И ты будешь уничтожен гнойниками и тошнотой; твое тело — храм и город для чумы, а твои половые органы будут увядать и гнить и станут плотью для стервятников.
9. И трупов на воде будет так много, они будут твердыми как земля, и смерть под ними откроет дверь, и ни один человек не сможет закрыть ее, а ангелы не смогут услышать твой голос.
10. И вырезать нужно кровь лживого Бога небес, и кровь его падать будет дождем ибо все вещи должны умереть, когда Бог не найдет совершенства даже в своем совершенстве.
1. И этими знаками отмечено приближающееся раскрытие лона Ада.
2. Затем ночной воздух наполнится пением острых ножей повитухи, и страшный плач праведников и грешников будет одинаковым.
3. И последним знаком будет дело Врага, страшного даже в своей тюрьме, который достигнет сердца самого отверженного и преданного последователя Салливана Нота.
4. Он тайный упрямец с неверием в сердце, отпрыск Сифа, отпрыск Клина, старшее и лучшее дитя, обогащенное только землей и его кровью.
5. Разум ученика спустится проклятых и ненавистных Богу, и породнится с Врагом, и омоется в семени паукоглазого агнца.
6. Это будет предательство Храма Врат, Бога и даже Салливана Нота, который искренне любил и направлял избранных к спасению.
7. И еретики вознесутся среди праведного, и все они будут страдать от тысяч мучений и стыда до самой смерти и потом целую вечность после этого.
8. Поистине при звуке истины Пророка младенец подпрыгнет от страха в лоне убийцы.
1. И в моменты перед ее рождением Антихрист проснется, даже в утробе, и ее горе и страдание развратят землю и заставят ее истекать кровью.
2. Когда Иисус Христос из Назарета сверг смерть во славу Господа, Антихрист Храма врат должен вернуть жестоких всадников назад на их трон, если она не будет убита в своей кровавой колыбели.
3. Но Иезекииль должен наказать паукоглазого агнца ножом и огнем, и праведник должен произнести аллилуйя.
4. И вы увидите, как рай откроется и придет на землю, а Иезекииль будет сидеть верхом на белой лошади; его глаза будут пламенем, на его голове будут все короны земли.
5. И возьмет он новое имя согласно Слову Божьему, и будет на нем пропитанное кровью одеяние; и новое его имя не будет известно никому, кроме него.
6. И ангелы будут стервятниками, которые пожирают плоть королей, плоть матерей, плоть могущественных людей, плоть лошадей и тех, кто сидит на них, плоть свободных людей и рабов.
7. И если съедят они плоть того проклятого дитя, тогда рай будет твоим.
8. Но если дитя сделает вдох; если глаза антихриста смогут увидеть свет мира, они проглотят этот свет.
9. Затем опять воцарится смерть, бесконечное страдание вознаградит тех, кто упивается страданием, а бесконечное сожаление будет истязать праведников в неизлечимых раскаяниях о грехе и стыде.
1. И заговорил Бог ртом Иезекииля так, что из ушей его пошла кровь, зубы его треснули, а из его одухотворенных чресл появилось семя, а слова его были кровью Христа.
2. И была эта кровь рекой, и ее русло исцелило гноящиеся деревья, на которые опираются семь наций.
3. От крови агнца паукоглазый агнец падет навсегда.
4. И оставшимся не будет нужен свет, ни свеча, ни электрическое пламя, ибо будет виден вечный рассвет.
5. "Не скрывай мои пророчества, а дословно повторяй их каждую минуту твоей жизни, ведь я твой слуга, и твои братья пророк, и отец, и пастырь сказал только одно: Бог вознаградит тебя.
6. Будь ты грязным, будь ты справедливым, будь ты одет в стыд или славу, в свое время Господь поимеет тебя, и это будет твоя награда.
7. Все мы Альфа и Омега, и Иезекииль — первый среди нас, и ты должен забраться на дерево жизни или быть распятым на нем.
8. Только избранные Богом найдут алтарь в Храме врат, кроме блудниц, убийц, идолопоклонников, фарисеев, мытарей, богохульников, сборщиков налогов и деспотов.
9. И ангелы говорят: Бог отвернулся от человека до тех пор, пока сын его Иисус Христос не пришел говорить с тобой.
10. Иисус Христос отвернулся от человека до тех пор, пока пророк Салливан Нот не пришел говорить с тобой.
11. И каждое слово Пророка — правда, ведь написано в этой книге, а эта книга — истина.
12. Ты должен подтвердить эти вещи, и в тебе будет книга жизни, и ты будешь жить в этом святом городе, и ты скажешь "Надеюсь, откровения случаются часто, хотя причиняют мне страдания и убивают моих детей. Давай же, Господь Бог, снизойди на меня и дай мне рай".
13. И благодать Бога и его пророка Салливана Нота снизойдет на всех вас. Аминь.